SANTA MARTA EXPLORA


Imagen 1: Portada de la Aventura Santa Marta Explora. Disfruta la Aventura. Aparecen dos imágenes, una puesta de sol en la isla del soto y otra la plaza de españa con el edificio del ayuntamiento de Santa Marta de fondo. 


Imagen 2: Introducción a la aventura, para escuchar haz clic en el botón que se encuentra en pantalla. Se reproducirá un audio narrado con música que lee el texto de la introducción. 


Imagen 3: Parada 1. Origen de la Villa, ubicación en la plaza de la iglesia. Para escuchar haz clic en el botón que se encuentra en pantalla. Se reproducirá un audio narrado con música que primero lee el texto de la parada 1 y unos segundos después te da la solución a la pregunta planteada en este punto. 


Imagen 4: Parada 2. Vestigios del pasado, ubicación en la plaza de la iglesia. Para escuchar haz clic en el botón que se encuentra en pantalla. Se reproducirá un audio narrado con música que primero lee el texto de la parada 2 y unos segundos después te da la solución a la pregunta planteada en este punto. 


Imagen 5: Parada 3. Patrona de Santa Marta, ubicada en la carretera madrid. Para escuchar haz clic en el botón que se encuentra en pantalla. Se reproducirá un audio narrado con música que primero lee el texto de la parada 3 y unos segundos después te da la solución a la pregunta planteada en este punto. 


Imagen 6: Parada 4. Ayuntamiento, ubicado en la plaza de españa. Para escuchar haz clic en el botón que se encuentra en pantalla. Se reproducirá un audio narrado con música que primero lee el texto de la parada 4 y unos segundos después te da la solución a la pregunta planteada en este punto. 


Imagen 7: Parada 5. Arte, ubicada en la calle torres villarroel. Para escuchar haz clic en el botón que se encuentra en pantalla. Se reproducirá un audio narrado con música que primero lee el texto de la parada 5 y unos segundos después te da la solución a la pregunta planteada en este punto. 


Imagen 8: Parada 6. Ruta de los murales, ubicada en la Carretera Madrid. Para escuchar haz clic en el botón que se encuentra en pantalla. Se reproducirá un audio narrado con música que primero lee el texto de la parada 6 y unos segundos después te da la solución a la pregunta planteada en este punto. Fin del recorrido. 


Imagen 9: Contraportada de la aventura Santa Marta Explora. Aparece una foto nocturna del ayuntamiento iluminado. Y en la esquina inferior izquierda se encuentran las respuestas rápidas a cada parada: 


1. Taqueado jaqués o ajedrezado. 
2. Ingleses, portugueses, alemanes y españoles. 
3. Santa Marta de Betania. 
4. Espacio Serzo y Sala Protagonistas. 
5. Agustín Casillas. 
6. Tompeloil en francés o trampantojo en español.