DETECTIVES EN ACCIÓN: 


Imagen 1: Portada de la Aventura Detectives en Acción. Aparecen una niña con sombrero típico de detective y un niño llevando una gorra y una lupa en la mano. Ambos vestidos con unas gabardinas marrones de detectives. Los dos van sobre un gigante pájaro martín pescador que los lleva volando. En el fondo, el cielo azul con nubes y las copas de unos árboles. El estilo es de dibujo animado. 


Imagen 2: Vamos a la aventura. Es hora de sacar tus mejores habilidades de Detective. En Santa Marta de Tormes se esconden 8 personajes misteriosos. Tu misión es encontrarlos a todos. Las pistas que encontrarás a continuación son: un dibujo de cada personaje, una foto real de su ubicación. ¡Buena suerte detective!


Imagen 3: Primer personaje que tienes que encontrar: La hormiga. 
Aparece un dibujo animado de una una hormiga con un bocadillo que dice: “Soy la hormiga Matilda. Encuéntrame.” 
En la foto se ve una escultura de una hormiga negra de hierro subiendo por una maceta amarilla. ¿Dónde está ubicada? 


Imagen 4: La respuesta es: En la Isla del Soto. Al lado del Centro de Interpretación, rodeando las macetas de colores. 
Hay un dibujo de la Isla del Soto rodeada por el río tormes y la hormiga matilda está ubicada sobre el mapa indicando en qué sitio se la puede encontrar. 


Imagen 5: Segundo personaje que tienes que encontrar: La libélula. 
Aparece un dibujo animado de una una libélula con un bocadillo que dice: “Soy la libélula azul. ¿Me encuentras?” 
En la foto se ve una escultura de una libélula azul de fibra de vidrio posada en la parte más alta de una pared blanca. ¿Dónde está ubicada? 


Imagen 6: La respuesta es: En la Isla del Soto. En la pared del Centro de Interpretación, sobre la puerta de entrada. 
Hay un dibujo de la Isla del Soto rodeada por el río tormes y la libélula azul está ubicada sobre el mapa indicando en qué sitio se la puede encontrar. 


Imagen 7: Tercer personaje que tienes que encontrar: Lápiz y goma. 
Aparece un dibujo animado de un lápiz y su goma con un bocadillo que dice: “Somos lápiz y goma” ¿Dónde estamos?  
En la foto se ven varios lápices de madera gigantes con rayas amarillas y negras. Al lado hay una goma blanca. Están clavados en el suelo apuntando hacia arriba ¿Dónde están ubicados? 


Imagen 8:  La respuesta es: En la Isla del Soto. Junto al parque infantil y la pasarela que conecta con la Plaza de la Iglesia. 
Hay un dibujo de la Isla del Soto rodeada por el río Tormes y el lápiz y la goma están ubicados sobre el mapa indicando en qué sitio se los puede encontrar. 


Imagen 9: Cuarto personaje que tienes que encontrar: El perro pastor alemán.
Aparece un dibujo animado de un perro alemán con un bocadillo que dice: “Soy el pastor alemán” Búscame. 
En la foto se ve un grafiti de un perro marrón de raza pastor alemán. A su lado izquierdo tiene un perro blanco que parece un galgo y a su lado derecho tiene un perro negro que parece un pitbull ¿Dónde está ubicado? 


Imagen 10:  La respuesta es: Mural ‘No al abandono’. Situado en la Calle Ricardo Marcos, entre la Plaza España y la Avenida de Madrid. 
Hay un dibujo del plano con edificios y calles donde el pastor alemán está ubicado sobre el mapa indicando en qué sitio se le puede encontrar. 


Imagen 11: Quinto personaje que tienes que encontrar: La puerta mágica.
Aparece un dibujo animado de una puerta de madera redondita con un bocadillo que dice: “Soy la puerta mágica” ¿Sabes dónde estoy?
En la foto se ve una puerta en miniatura hecha de cerámica pegada a la pared de un edificio.¿Dónde está ubicada? 


Imagen 12:  La respuesta es: Espacio ‘La Isla del Soto Encantada’ Situada en la Calle Ricardo Marcos, frente al Ayuntamiento de Santa Marta de Tormes.
Hay un dibujo del plano con edificios y calles donde la puerta mágica está ubicada sobre el mapa indicando en qué sitio se la puede encontrar. 


Imagen 13: Sexto personaje que tienes que encontrar: El cocodrilo.
Aparece un dibujo animado de un cocodrilo con un bocadillo que dice: “Soy el cocodrilo que lee” Encuéntrame.
En la foto se ve un cocodrilo verde leyendo un libro sentado en un sofá. ¿Dónde está ubicado? 


Imagen 14:  La respuesta es: Garaje premiado en el Festival de Arte urbano. Situado en la Calle Félix de Montemar. 
Hay un dibujo del plano con edificios y calles donde el cocodrilo está ubicado sobre el mapa indicando en qué sitio se le puede encontrar. 


Imagen 15: Séptimo personaje que tienes que encontrar: La abeja.
Aparece un dibujo animado de una abeja con un bocadillo que dice: “Soy la abeja maya” Búscame.
En la foto se ve a la abeja Maya volando con un tarro de miel en la mano y relamiéndose los labios, parece que está pintada sobre una pared. ¿Dónde está ubicada? 


Imagen 16:  La respuesta es: Mural ‘Generación Milenial’ SItuado en el paseo profesor Enrique Tierno Galbán. 
Hay un dibujo del plano con edificios, calles, una piscina y un campo de fútbol donde la abeja maya está ubicada sobre el mapa indicando en qué sitio se la puede encontrar. 


Imagen 17: Octavo personaje que tienes que encontrar: El minion.
Aparece un dibujo animado de un Minion con un bocadillo que dice: “Soy el minion Bob” ¿Sabes dónde estoy?
En la foto se ve un minon amarillo con gafas y un peto azul. Parece que está hecho de piedra. ¿Dónde está ubicado? 


Imagen 18:  La respuesta es: Minion situado en la calle Villalar junto al Edificio Sociocultural. 
Hay un dibujo del plano con edificios y calles donde el minion está ubicado sobre el mapa indicando en qué sitio se le puede encontrar. 


Imagen 19: Contraportada de la Aventura Detectives en Acción. ¡Hasta la próxima! Aparecen de nuevo la niña y el niño que vuelan encima de un pájaro Martín Pescador. El fondo es el mismo que en la portada, un cielo azul con nubes y las copas de unos árboles.