SANTA MARTA URBAN ESCAPE


Imagen 1: Portada de la aventura Santa Marta Urban Escape. Aparecen dos jóvenes. Una chica y un chico. Los dos están posando juntos tocando espalda con espalda. Él está mirando al infinito y ella con el pelo corto y unos cascos de música grandes mira hacia adelante. Como si nos viera directamente de frente. Los dos llevan chaquetas oscuras y están sobre un plano de Santa Marta en 3D. Hay luces neón alrededor de ellos. 


Imagen 2: Estás a punto de adentrarte en un reto urbano donde cada rincón de Santa Marta de Tormes guarda una pista oculta. Tu misión es resolver los enigmas y completar el recorrido. Cada acertijo te llevará a la siguiente parada. ¡Suerte!


Imagen 3: Parada 1. El agua movía esta rueda sin parar, que molía granos para poder pan cocinar. Con el tiempo la tecnología cambió y con su fuerza electricidad generó. ¿Qué es? 


Imagen 4: Respuesta: Rueda de Aceña, situada en la isla del soto. ¿Cuántas aspas tiene la rueda de la aceña?  Cuéntalas bien, el número de aspas es el número de letras que tiene tu siguiente parada. 


Imagen 5: Parada 2. ¿Qué ser vivo forma parte de la avifauna y el arte de la Isla del soto? Son dos palabras, una comienza por la letra P y la otra por la letra C. La palabra que empieza por la letra P tiene 6 letras y la palabra que empieza por la C tiene 10 letras. ¿Qué ave es?


Imagen 6: Respuesta: Pájaro Carpintero, situado en la isla del soto. Wenceslao te observa desde sus 6,5 metros de altura. De hierro con cresta de cobre, es una de las esculturas de la Ruta de Arte Emboscado. Esta ave con su potente pico busca larvas escondidas bajo la madera, y de madera es la próxima pista. 


Imagen 7: Parada 3. Busca dos herramientas que dejan huella de color sobre el papel. Alzadas en el aire en una luz artificial que ilumina la entrada del Soto todas las noches sin cesar. ¿Qué son? 


Imagen 8: Respuesta: Lápices de colores, situados en la pasarela que va al Soto por la plaza de la iglesia. Desde lo alto de una farola dos lápices de colores apuntan al este. Forman parte de la Ruta de los lápices. Uno tiene escrita una frase que dice: “Despierta, levántate, repite”.  Su color es rojo, este detalle es importante para poder descubrir el próximo destino. 


Imagen 9: Parada 4. De flor en flor voy pasando sin ser abeja ni ser pájaro. Mis alas bailan al viento y con delicadeza me poso un momento. ¿Quién soy? 


Imagen 10: Respuesta: La Mariposa situada en la plaza de España. Esta mariposa roja posada en el edificio del ayuntamiento, tiene formas sencillas y geométricas. Es una de las esculturas que puedes descubrir en la Ruta de los Bichos. En este lugar existe también una plaza inmortalizada por el spray. Pintada en un muro se encuentra tu siguiente pista. 


Imagen 11: Parada 5. Vuelo al cielo con el viento, tengo cola y soy ligera. Un rombo de colores, que si no agarras con fuerza se suelta. ¿Quién soy? 


Imagen 12: Respuesta: La cometa pintada en el mural llamado “Mujer, historia y pueblo” situado en la Plaza de España. Este mural era un homenaje a las mujeres santamartinas que sostuvieron el comercio local y la vida del pueblo. Entre casas y negocios con letreros que dicen: Bar la Esquinita, Lechería o Ferretería Chacón se alza una cometa en el cielo pintado sobre la fachada. 


Imagen 13: Parada 6. En un laberinto de garajes pintados te has de aventurar. Sigue el ritmo de la música y no dejes de avanzar, junto a una rana la encontrarás. Encuentra una puerta de garaje con un graffiti realmente especial. 


Imagen 14: Respuesta: Grafiti de Nego situado en la calle Félix de montemar. Este primer plano del rostro hiperrealista de una mujer a todo color con su mirada intensa y escuchando música es uno de los grafitis premiados en la 1ª edición del Festival de Arte Urbano de Santa Marta. 


Imagen 15: Parada 7. Un antiguo y conocido juego llamado el “Chapulín de carambolas” es conocido hoy de otra manera. Si descubres cuál es, sabrás a dónde ir. ¿Qué juego es? 


Imagen 16: Respuesta: Bolas de Billar junto a la Glorieta de San Blas. En Santa Marta, el billar abandona las mesas para ocupar la calle. Siete esferas lisas y rayadas, del tamaño de un balón de baloncesto rinden homenaje al viejo Chapulín de carambolas. La bola negra tiene el número 8. Recuérdalo para tú última pista. 


Imagen 17: Parada 8. El número de la bola negra de billar dividido a la mitad son la cantidad de mantarrayas que debes encontrar. En un pedazo de océano capturado entre paredes, en el túnel están. 


Imagen 18: Respuesta. Mural ‘océano’ situado en el pasaje santiago mirat. Una explosión de luz y color a lo largo de esta pared da vida a este pasaje. Multitud de especies de animales, como las 4 mantarrayas, y plantas marinas quedaron pintados en este mural. 
Has llegado al final del recorrido. 
Imagen 19: Contraportada de la aventura Santa Marta Urban Escape. Aparecen los mismos jóvenes que en la portada principal pero en un tamaño mucho más pequeño y centrado, dentro de un marco blanco.